时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与伙伴失散的路飞
为了救出被捕的哥哥艾斯而闯入了海军总部
但哥哥却在眼前被夺走了性命
逃出海军总部并藏身于女儿岛的失意的路飞...
我太弱了 什么也守护不住
你已经什么都看不见了吗
不要总是着眼于失去的东西
失去的东西是不会回来的
问问自己你现在还剩下什么
伙伴...
还有伙伴啊
好想马上就见到他们
我好想见他们啊
草帽小子一伙震惊!
噩耗造访
这里是伟大航路 格莱伊加纳岛
西凯亚鲁王国遗址
那些是什么啊
狒...狒狒?
它们在说什么呢
谁知道啊 看上去并不像是能沟通的
三刀流
「牛鬼勇爪」
还有这么多吗
这帮家伙...
居然可以像人类一样使用武器
三刀流
「龙卷风」
什么
那个时候的伤竟然在这种时候...
你还活着吗
吵死了 我会分心的 给我闭嘴
一点都不可爱
人家明明在担心你 你那是什么口气啊
话说回来 我为什么要担心他啊
不太妙啊
这个气息...
那...那家伙是...
是你
鹰眼
米霍克
在另一个地方 南海
鸟类与人类争斗不断的特里诺王国
不要把我做成火锅啊
又抓到狸猫了
狸猫 狸猫
都说过我不是狸猫了吧
爸爸 那家伙说他不是狸猫啊
好烫
你个傻儿子 狸猫怎么可能会说话
我会说话啊 给我注意听孩子说的实话啊
我是驯鹿 还会说人话
而且 我还是医生
你个傻儿子 狸猫怎么可能会说话
爸爸 他说话了啊
不会吧
懂了的话 就赶紧放我下来
把屁股露出来
好厉害
这是烫伤药
我们利用植物制作各种药材并生活着
还有其他的吗 快让我看看吧
现在没有
作为药材原料的植物生长在那棵巨大无比的树上
但是一年前在那里安家的大坏鸟们总是捣乱
害得我们都不能去采了
因为大部分药材都用光了 所以病人在急剧增加
他是我的朋友
这是...
好难受啊
要是就这样放着不管的话 就危险了
我们一刻也不能再等了
要和大鸟们分出胜负
不是它死就是我亡
要打仗啦 都做好觉悟啊
爸爸
儿子啊 妈妈就拜托你了
稍...稍等一下 别冲动啊
我也勉强算个医生 是不能弃患者于不顾的
我这就去见大鸟们 说服它们不要再为难你们了
真的吗 小狸猫
放心吧 我能和动物说话
还有...
别让我说那么多次
我不是狸猫
之前也和雏鸟搞好了关系
大鸟们也一定会理解的
小狸猫 我们并不是不相信你
但那群大坏鸟是不会乖乖听话的
要是有个什么万一 就只能跟它们拼了
你好
我是来跟你们交涉的
现在住在森林里的人类们已经陷入危难了
不会将财宝交给人类们?
这是什么意思啊
小狸猫
等等...等一下
好痛...可恶
蓝波球
「腕力强化」
财宝是什么啊
为什么要那么讨厌人类啊
你们...
交涉破裂了 小狸猫
只能上了
「毛皮强化」
小狸猫
真是的 这座岛上的家伙 不管是人还是鸟都不好好听别人说话
可恶
你是之前那只雏鸟吗
精神不少了啊
大家 听我说
是吗
事情好像谈妥了
听我说 大鸟们也有自己的苦衷
它们最喜欢闪闪发光的东西
所以从全世界收集并储存了起来
但最后却被想要夺走它们的人类从故乡的岛上赶了出来
所以它们才会认为自己又被这座岛上的人类盯上了
这是药草啊
这些够吗
要是多了的话 也做些药给我吧...
小狸猫
不痛了
给你 发光的东西
你们已经成为好朋友了呢
通信鸽
谢谢你的报纸啊
让我看看
这里是小型空岛 维萨利亚
真是的 腰没沉下去呢
你到底想不想干啊 小姑娘
怎么可能会想干嘛
我想学的可是气象科学 不是农活 你明白吗
这也是气象科学哦
这里是孕育着气象球的天候田
所谓科学 就是脚踏实地不断重复着作业哦
真是的 我没问这个
通信鸽 是报纸吗 辛苦了
明天的天气是...
等一下 让我看看
伟大航路 波音列岛
乌索普此刻正在暴食森林里丰富的食物 并长胖了很多
怎么样 这个身材
别再吃了 乌索普
这可不是肌肉
是内脏脂肪啊 毫无疑问是生活习惯病啊
只要够强大就行了
真不听话啊
报纸吗
烤鸡肉串
不可以吃那个
桃色岛 卡玛巴卡王国
你们好坏啦
好美的夕阳
小鸟
谢谢你
今天的恋爱占卜是...
怎么了
什...什...这是啥啊
东海 特奎拉沃尔夫
妮可·罗宾 请穿上这个
谢谢 为什么会知道我的名字
只要是革命军的战士 大家都知道你的事情
现在能请你相信我们 并与我们同行吗
对不起 我和同伴有一个重要的约定
是吗 那真是遗憾
你说的同伴是草帽小子一伙吧
我们也掌握了他们的情报
方便的话 我们谈谈吧
是吗 那真是太感兴趣了
冬岛 未来国 巴鲁基摩亚.贝卡邦克的研究所
可乐填满
真是久违的感觉 全身充满了能量啊
没想到连研究所里也有改造动物
被改造白熊给揍了一顿
撞入的冰箱里 居然装满了可乐
本想反败为胜的
不过结果很好
怎么了
废铜烂铁岛 哈拉赫塔尼亚
这是何等恐怖的哀怨之声
撒旦大人肯定正在进行咒杀长手族的禁断仪式
注意力不集中了
用更加不祥的...
斜面45度 不对 这是60度
做这个超累的
这就是内裤看多了的惩罚吗
这是?
省省吧 罗罗诺亚·索隆
你累积的损伤已超越了极限 就算没有这样
连狒狒都打不过的家伙 还想来挑战我吗
为什么你会在这里
那座城本来就是我的住所
倒是你为什么会在这里
被和你同样是七武海的熊给拍飞了啊
原来如此
因此草帽小子才会和其他人一起出现在马林佛多吗
你碰到路飞了是吗
那家伙在做什么 没事吧
恐怕还活着
但是心灵却承受了巨大的创伤吧
发生了什么
他失去了哥哥
不会吧
竟然会有这种事...
什么
骗人的吧
真难以置信
你说...什么
火拳艾斯在草帽小子面前死去了
路飞